# Назва компонента

MenuButton

# Опис компонента

Компонент MenuButton містить кнопку з однією з двох іконок. Колір кнопки визначається властивістю color, а тип кнопки (button або submit) задається властивістю type. При кліку на кнопку виконується функція, передана через властивість onClick.

# Властивості

type - тип кнопки. Може бути button або submit. За замовчуванням - button.
onClick - функція, яка виконується при кліку на кнопку.
color - колір кнопки. Може бути blue або black.
icon - тип іконки. Може бути grid4 або grid2.
className - определяет пользовательский класс CSS для кнопки.

# Приклад використання

<MenuButton
className={s.margin} - задавання додаткового стилю для прикладу з вашого компонента s - назва файлу; margin- назва класу
type="button"
onClick={...}
color="blue"
icon="grid4"
/>
